Aunque recién iniciará la octava fecha del torneo, el margen de error para el Barcelona se reduce jornada a jornada debido a su irregular comienzo del campeonato. En el Estadio de Mendizorroza, los catalanes buscan una victoria ante Alavés que les permita acomodarse dentro de La Liga. Televisa ESPN 2.

Los catalanes, pese a su buen andar en el plano internacional (goleada por 5 a 1 ante el Ferencvaros y victoria por 2 a 0 ante Juventus en Turín), en el certamen doméstico no encuentran el rumbo, al cosechar solamente dos victorias, un empate y dos derrotas (Getafe y Real Madrid, en el Camp Nou).

River presentó este sábado cerca de las 19.30 su respuesta oficial al comunicado a través del cual la Liga Profesional de Fútbol rechazó al River Camp como sede del encuentro entre el equipo de Marcelo Gallardo y Banfield. En su exposición, desde Núñez argumentan que "resulta materialmente imposible" elegir otro estadio como sede y solicita que sea la AFA la que resuelva el conflicto.

"¡Ya tenemos el parche del campeón argentino!", celebró Boca en las redes sociales. Puede no haber dado la vuelta olímpica con la copa de campeón. Puede ni siquiera haber recibido la copa y las medallas. Después de la polémica que se generó previo a la última fecha de la Superliga en el lejano mes de marzo. Pero al menos el Xeneize ya tiene para la Copa de la Liga frente a Lanús el parche de campeón.
